!DOCTYPE html>
<html>
<head>
<title>border margin</title>
</head>
  <body> <!-- создаём контейнер -->
  <div class="test">
  <p lang="ru">Текст — зафиксированная на каком-либо материальном носителе человеческая мысль; в общем плане связная и полная последовательность символов. Существуют две основные трактовки понятия «текст»: имманентная и репрезентативная. Текст — зафиксированная на каком-либо материальном носителе человеческая мысль; в общем плане связная и полная последовательность символов. Существуют две основные трактовки понятия «текст»: имманентная и репрезентативная. Текст — зафиксированная на каком-либо материальном носителе человеческая мысль; в общем плане связная и полная последовательность символов. Существуют две основные трактовки понятия «текст»: имманентная и репрезентативная. Текст — зафиксированная на каком-либо материальном носителе человеческая мысль; в общем плане связная и полная последовательность символов. Существуют две основные трактовки понятия «текст»: имманентная и репрезентативная. Текст — зафиксированная на каком-либо материальном носителе человеческая мысль; в общем плане связная и полная последовательность символов. Существуют две основные трактовки понятия «текст»: имманентная и репрезентативная.  
  </div> 
</body>
</html>